ТЗ-1

Что хотим реализовать?
Нужно написать скрипт, который копирует все файлы из одной директории в другую (в том числе и из вложенных директорий). Более того, нужно как-то различать файлы с одинаковыми названиями

Как будем запускать скрипт?
./script.sh * *
Где вместо * указываем 2 пути. Первый параметр - входная директория. В ней можем быть много уровней вложенности. Второй параметр - выходная директория. В нее мы будем копировать все файлы из входной директории. Директории указываются через путь
Пример запуска:
./script.sh /Users/maxsafonov/home1 /Users/maxsafonov/street1 (Хотим из home1 перекопировать файлы в street1)

Что получим?
1) Все файлы из входной директории перекопируются в выходную директорию. Но перекопируются в измененным названием: "глобальный счетчие-старое имя". Пример: изначально файл назывался a.txt. В выходной директории он может называться 1-a.txt, может 17-a.txt.
2) Также программа выведет в консоль следующие параметры:
Список всех файлов в входной директории
Список вложенных директорий во входной директории
Список всех вложенных файлов во в входной директории

Пример работы скрипта:

В консоли: 
Список файлов в /Users/maxsafonov/home1:
c.txt
a.txt
d.txt
Список директорий в /Users/maxsafonov/home1:
d1
d2
Список всех вложенных файлов:
c.txt
b.txt
a.txt
maxer.txt
c.txt
a.txt
d.txt
c.txt
a.txt

Файлы в директории street1:
1-c.txt
2-b.txt
3-a.txt
4-maxer.txt
5-c.txt
6-a.txt
7-d.txt
8-c.txt
9-a.txt

Как мы видим у каждого файла уникальное название, поэтому проблему с одноименными файлами удалось решить!

Как работает скрипт?
Все файлы копируются в некий массив. После чего циклом проходимся по этим файлам, изменяя название каждого по типу: "глобальный счетчик-старое имя" и копируя его в выходную директорию. В конце выводим требуемые параметры.

